Repository: jiusiyi/DevelopmentTools
Catalog: Treeview/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

# RemoveAllAnimatesMessage
source: Are you sure you want to delete all animate in view '{0}'.
zh_cn: 是否确认删除画面‘{0}’中的所有动画信息？

# RemoveAllAnimatesTitile
source: Remove all animates
zh_cn: 删除所有动画

# RemoveAllEventMessage
source: Are you sure you want to delete all operation in view '{0}'.
zh_cn: 是否确认删除画面‘{0}’中的所有操作？

# RemoveAllEvents
source: Remove all operation
zh_cn: 删除所有操作

# RemoveAllEventTitile
source: Remove all operation
zh_cn: 删除所有操作

# RemoveCategoryMsg
source: Are you sure to delete category '{0}' ,all combo files will be deleted!
zh_cn: 您确认要删除分类 '{0}' 吗？这将删除该分类下的所有图形模板!

# RemoveCombo
source: '{0}' graphic symbol has been removed.
zh_cn: 删除图库模板 '{0}' 成功

# RemoveDocument
source: Remove
zh_cn: 删除

# RemoveGraphics
source: View '{0}' has been removed.
zh_cn: 删除画面 '{0}' 成功

# RemoveGraphicsConfirmMessage
source: Are you sure you want to remove graphic '{0}' ？
zh_cn: 是否确认删除画面‘{0}’？ 注意：执行删除操作后画面文件也同时被删除。

# RemoveGraphicsConfirmTitile
source: Remove
zh_cn: 删除

# RemoveGraphicsGroup
source: View group '{0}' has been removed.
zh_cn: 删除画面组 '{0}' 成功

# RemoveGraphicsGroupMessage
source: Are you sure you want to remove view group '{0}' ？
zh_cn: 是否确定要删除画面组 ‘{0}’ ？

# RemoveGraphicsTemplate
source: Remove
zh_cn: 删除

# RemoveGraphicsTemplateMessage
source: Are you sure you want to remove template '{0}'？
zh_cn: 是否确定要删除模板 ‘{0}’ ？

# RemoveGraphicsTemplateTitle
source: Remove graphics template
zh_cn: 删除画面模板

# RemoveGroup
source: Remove
zh_cn: 删除

# RemoveGroupConfirmTitile
source: Remove
zh_cn: 删除

# RemoveRegionItems
source: '{0}' is undersize,do you want to merge it to related region?
zh_cn: '{0}' 尺寸过小，是否希望将其合并到相邻区域 ?

# RemoveRegionTitle
source: Information
zh_cn: 提示

# RemoveSymbolKey
source: Delete the selected graphic symbol.
zh_cn: 删除选中图符

# RemoveTemplateGraphics
source: Template '{0}' has been removed.
zh_cn: 删除模板 '{0}' 成功

# RemoveTemplateGroup
source: Remove
zh_cn: 删除

# RemoveTemplateGroupGraphics
source: Template group '{0}' has been removed.
zh_cn: 删除模板组 '{0}' 成功

# RemoveTemplateGroupGuard
source: The group you want to remove should not be empty.
zh_cn: 删除组不可为空.

# RemoveTemplateGroupMessage
source: Are you sure you want to remove template group '{0}' ？
zh_cn: 是否确定要删除模板组‘{0}’ ？

# RemoveTemplateGroupTitle
source: Remove template group
zh_cn: 删除模板组

source: Rename
zh_cn: 重命名

source: Rename category
zh_cn: 分类重命名

# RenameCombo
source: Graphic '{0}' symbol has been renamed as '{1}'
zh_cn: 将 '{0}' 图符名称修改为 '{1}'

# RenamedGraphics
source: View '{0}' has been renamed as '{1}'
zh_cn: 将 '{0}' 画面名称修改为 '{1}'

# RenameGraphicsGroup
source: View group '{0}' has been renamed as '{1}'
zh_cn: 将 '{0}' 画面组名称修改为 '{1}'

# RenameGraphicsKey
source: Rename view.
zh_cn: 重命名画面

# RenameGraphicsTemplate
source: Rename
zh_cn: 重命名

# RenameGroupKey
source: Rename view group.
zh_cn: 重命名画面组

# RenameSymbolKey
source: Rename the selected graphic symbol.
zh_cn: 重命名图符

# RenameTemplateGroup
source: Rename
zh_cn: 重命名

# ReourceImportedCultrueErro
source: Culture of resource imported is not fit current culture.
zh_cn: 导入资源使用的语言环境和当前的语言环境不一致.

source: Repeat
zh_cn: 重复

# RepeatCount
source: Frequency
zh_cn: 重复次数

# ReplaceStringEditView_Title
source: Edit replace string
zh_cn: 替换字符串编辑

source: Reset
zh_cn: 重置

# ResetColWidth
source: Average column width
zh_cn: 平均列宽

# ResetPrest
source: Are you sure you want to reset preset to default?you will be lose your custom preset.
zh_cn: 您确定将预置恢复到默认吗？这将丢失您自定义的预置！

# ResetPrestDelete
source: Delete
zh_cn: 删除

# ResetPrestLoader
source: Load
zh_cn: 载入

# ResetPrestQuestion
source: Comfirm
zh_cn: 确认

# ResetPrestSave
source: Save
zh_cn: 存储

# ResetPrestSaveFilter
source: Gradient(*grd)|*.grd
zh_cn: 渐变(*grd)|*.grd

# ResetRowHeight
source: Average row height
zh_cn: 平均行高

# Reset_Desc
source: Reset value
zh_cn: 重置值

# ResolutioinError
source: Failed to save view ** as a picture, because of {0}.
zh_cn: 分辨率转换失败，原因：{0}

# ResolutionCommand
source: Resolution conversion
zh_cn: 分辨率转换

# ResolutionHint
source: The resolution has been converted from {0} to {1}.
zh_cn: 分辨率从{0}转换为{1}

# ResourceDatabaseEditorHead
source: Databases in resources
zh_cn: 资源中数据库

# ResourceDatabaseEditorView_Title
source: Database
zh_cn: 数据库

# ResourceFileEditorView_Title
source: File
zh_cn: 文件

# ResourceImageEditorAddImage
source: Add image
zh_cn: 添加图片

# ResourceImageEditorFile
source: File:
zh_cn: 文件:

# ResourceImageEditorHead
source: Images in resources
zh_cn: 资源中图片

# ResourceImageEditorResourceName
source: Input name in resources:
zh_cn: 输入资源中的名称:

# ResourceImageEditorResourceOverwrite
source: Note:Resource item already exists,rename or continue? Continue will overwrite the existing item.
zh_cn: 提示：资源项已经存在,重命名或继续? 继续将会覆盖当前存在的项。

# ResourceImageEditorView_Add
source: Add
zh_cn: 添加

# ResourceImageEditorView_AddHeader
source: Add image resource
zh_cn: 添加图片资源

# ResourceImageEditorView_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# ResourceImageEditorView_FileName
source: File name:
zh_cn: 文件名称:

# ResourceImageEditorView_OK
source: OK
zh_cn: 确认

# ResourceImageEditorView_ResName
source: Resource name:
zh_cn: 资源名称:

# ResourceImageEditorView_ResourceHeader
source: Image resources
zh_cn: 图片资源列表

# ResourceImageEditorView_Title
source: Image
zh_cn: 图片

# ResourceMergeViewCreatNew
source: New
zh_cn: 新建

# ResourceMergeViewOverwrite
source: Overwrite
zh_cn: 覆盖

# ResourceMergeViewProjectName
source: Project resource
zh_cn: 工程资源

# ResourceMergeViewSourceHead
source: Follow images in resources has exist in project.How to process this items
zh_cn: 下列资源中使用的图片在工程中已经存在，选择怎么处理这些图片。

# ResourceMergeViewSourceHead2
source: Follow files in resources has exist in project.How to process this items
zh_cn: 下列资源中使用的文件在工程中已经存在，选择怎么处理这些文件。

# ResourceMergeViewSourceHead3
source: Follow sound files in resources has exist in project.How to process this items
zh_cn: 下列资源中使用的声音文件在工程中已经存在，选择怎么处理这些声音文件。

# ResourceMergeViewSourceHead4
source: Follow video files in resources has exist in project.How to process this items
zh_cn: 下列资源中使用的视频文件在工程中已经存在，选择怎么处理这些视频文件。

# ResourceMergeViewSourceName
source: Import resource
zh_cn: 导入资源

# ResourceMergeViewTitle
source: Resource import
zh_cn: 资源导入

# ResourceMergeViewUseExist
source: Use exist
zh_cn: 使用现有资源

# ResourceTextEditorView_Lable
source: Linke to resource:
zh_cn: 关联到资源:

# ResourceTextEditorView_Text
source: Text input:
zh_cn: 输入的文本:

# ResourceTextEditorView_Title
source: Text
zh_cn: 文本

# ReviewPlugin_CurrentTime
source: Review Time:
zh_cn: 回放时间:

# ReviewPlugin_End
source: End:
zh_cn: 结束:

# ReviewPlugin_Start
source: Start:
zh_cn: 开始:

# RightFlipKey
source: Rotate selected graphic object around the center 90 degrees clockwise.
zh_cn: 将选中的图形对象以中心点为圆心顺时针旋转90度

# RotateEnable
source: Roatate_enable
zh_cn: 旋转使能

# RotateKey
source: Turn into rotate mode , graphic objects can be rotated.
zh_cn: 对图形对象进行旋转操作

# RotateTip
source: Ctrl + rotate, rotate base 15°.
zh_cn: 按Ctrl +数据进行以 15°为单位进行旋转.

source: Same height
zh_cn: 相同高度

# SameHeightKey
source: Standardize height of selected graphic objects.
zh_cn: 选中多个图形与参考图形高度相同

source: Same size
zh_cn: 相同尺寸

# SameSizeKey
source: Standardize size of selected graphic objects.
zh_cn: 选中多个图形与参考图形大小相同

source: Same width
zh_cn: 相同宽度

# SameWidthKey
source: Standardize width of selected graphic objects.
zh_cn: 选中多个图形与参考图形宽度相同

source: Save
zh_cn: 保存

source: Save all
zh_cn: 保持全部

# SaveDocumentKey
source: Save the subsystem
zh_cn: 保存子系统修改

# SaveFileDialogTitle
source: Select file
zh_cn: 选择文件

# SaveTitle
source: Save(&S)
zh_cn: 保存(&S)

# SaveToolTip
source: Save
zh_cn: 保持

# ScaleTip
source: Shift + scale, scale based the center.
zh_cn: 按Shift + 缩放尺寸, 以中心进行缩放.

# ScreenMappedView_Advance
source: Screens
zh_cn: 多显示器

# ScreenMappedView_DragtoSelect
source: Click to select one screen,or drag to select more screens.
zh_cn: 单击选择一个显示器，或拖动选择选择多个显示器.

# ScreenMappedView_HorNumber
source: Horizontal:
zh_cn: 水平:

# ScreenMappedView_mappedArea
source: Choose screens to use:
zh_cn: 选择要使用的显示器:

# ScreenMappedView_PhysicsTitle
source: Screens and arrangement:
zh_cn: 显示器及排列:

# ScreenMappedView_VerNumber
source: Vertical:
zh_cn: 垂直:

# ScriptLayoutSelectView_RelativeLocation
source: Layout is form style,please specify coordinate reference type:
zh_cn: 布局是窗口模式，请指定坐标参照方式:

# ScriptLayoutSelectView_Title
source: Select layout
zh_cn: 布局选择

source: Select all
zh_cn: 全选

# SelectAllKey
source: Select all graphic objects of current view
zh_cn: 选择当前画面的所有图形对象

# SelectGraphicsKey
source: Click or use ↑↓keys to select view, delete key to delete the view.
zh_cn: 单击或使用↑↓键选择画面， Delete键删除选中画面

# SelectGraphicsPrompt
source: Click or use ↑↓keys to select view, delete key to delete the view.
zh_cn: 单击或使用↑↓键选择画面， Delete键删除选中画面

# SelectGroupKey
source: Right-click to add a view or a view group.
zh_cn: 单击或使用↑↓键选择画面， Delete键删除选中画面

# SelectGroupPrompt
source: Right-click to add a view or a view group.
zh_cn: 右键可新建画面组或画面

# SelectObjectKey
source: Double-click to use graphic symbol
zh_cn: 双击使用工具箱中图符

# SelectTip
source: Ctrl(Shift) + click can select multi-objects, Alt + click append object.
zh_cn: 按Ctrl(Shift) ，点击对象进行多选, 按Alt ，点击对象追加选择.

# SendBackKey
source: Move the selected one or more graphic objects to the bottom layer.
zh_cn: 将选中的一个或多个图形对象移到最下层显示

# SendFrontKey
source: Move the selected one or more graphic objects to the top.
zh_cn: 将选中的一个或多个图形对象移到最上层显示

# SendNextKey
source: Move the selected one or more graphic objects to the next layer.
zh_cn: 将选中的一个或多个图形对象移到下一层显示

# SendPreviousKey
source: Move the selected one or more graphic objects to the upper layer.
zh_cn: 将选中的一个或多个图形对象移到上一层显示

# Settings
source: Display
zh_cn: 显示

# SettingsKey
source: Display options
zh_cn: 显示配置

# ShapeAimate
source: Aimate of shapes
zh_cn: 子图形动画

# ShapeCommand
source: Shape
zh_cn: 图形

# ShapeLib
source: Shape Library
zh_cn: 图像库

# ShapeOperation
source: Operation of shapes
zh_cn: 子图形操作

# ShapeOutput
source: Save shape as picture
zh_cn: 图形另存为图片

# ShapeOutputKey
source: Save the selected shape as a specified format picture.
zh_cn: 将选中的图形导出为指定格式的图片文件

# ShapePad
source: Graph
zh_cn: 图形

# ShapeProperty
source: Property of shapes
zh_cn: 子图形属性

# ShapeSelectBrowserView_LeftTitle
source: Shapes list
zh_cn: 图形列表

# ShapeSelectBrowserView_RightTitle
source: Selected shapes list
zh_cn: 已选中图形列表

# ShapeSelectBrowserView_TargetName
source: Name
zh_cn: 图形名称

# Shear1
source: Shear
zh_cn: 剪切

# ShearKey
source: Turn into tilt mode , graphic objects can be tilted.
zh_cn: 对图形对象进行倾斜操作

# ShearTip
source: Ctrl + shear, shear by integer.
zh_cn: 按Ctrl + 数字进行剪切.

# ShowAnimateKey
source: Animation properties
zh_cn: 动画属性

# ShowEventKey
source: Event properties
zh_cn: 事件属性

# ShowFormate
source: Display
zh_cn: 数据显示

# ShowPropertyKey
source: Basic properties
zh_cn: 基本属性

# ShowSelectRect
source: Show operation box
zh_cn: 显示操作框

# Size1
source: Size
zh_cn: 大小

source: Sizeable
zh_cn: 可变大小

# SizeOut
source: Out of size.
zh_cn: 外框大小.

# SlideInputX
source: Slide_input
zh_cn: 数据输入

# SmallIconStyle
source: SmallIcon
zh_cn: 小图标

source: Solid
zh_cn: 单色

source: SolidFill
zh_cn: 单色

# SoundWhenOperation
source: Beep when operated
zh_cn: 操作声音

source: StartColor
zh_cn: 起始色

# StartPoint1
source: StartPoint
zh_cn: 起点

# StringFormat_IsPassword
source: Input string display as "*"
zh_cn: 输入字符串显示为"*"

# StringFormat_Text
source: Value is convert to string format to display.
zh_cn: 默认以数值转换为字符串显示.

# Stroke1
source: Stroke
zh_cn: 线条

# StrokeFormatBrush
source: Stroke format
zh_cn: 线条格式

# StrokeFormatKey
source: Copies line property of the selected graphic object.
zh_cn: 提取选中图形的线条样式

# Stroke_Title
source: Stroke
zh_cn: 线条

# subAnimates
source: SubShapes-Animate
zh_cn: 子图形-动画

# subEvents
source: SubShapes-Event
zh_cn: 子图形-事件

# SwitchAndButtons
source: Switch & Buttons
zh_cn: 开关、按钮

# SwitchAndButtonsTipText
source: Switch and buttons.
zh_cn: 开关和按钮.

# SymbolCategory
source: Category
zh_cn: 分类

# SymbolCategoryKey
source: Manage classification of graphics symbol library.
zh_cn: 管理图库分类

# SymbolSelectKey
source: Double-click to use graphic symbol, right-click to add or delete graphic symbol.
zh_cn: 双击使用此图符，右键可添加或删除图符

# TagExportReplaceView_No
source: No
zh_cn: 编号

# TagExportReplaceView_Source
source: Tags
zh_cn: 变量

# TagExportReplaceView_Target
source: Parameter
zh_cn: 参数

# TagExportReplaceView_Type
source: Tag Type
zh_cn: 变量类型

# TagExpression
source: Tag:
zh_cn: 变量:

# TagReferenceTitle
source: Tag References
zh_cn: 变量引用信息

# TagReplaceView_New
source: Replace with:
zh_cn: 替换为:

# TagReplaceView_Old
source: Find what:
zh_cn: 查找内容:

# TagReplaceView_Title
source: Tag Name Replace
zh_cn: 变量名称替换

# TagsOfImportFile
source: Parameter
zh_cn: 导入文件中的变量

# TagsOfTemplate
source: Parameter
zh_cn: 参数

# TagsOfView
source: Tag
zh_cn: 画面变量集合

# TagTemplateExportReplaceView_Target
source: Parameter
zh_cn: 参数

# TempateExportView_Description
source: Description:
zh_cn: 描述:

# TempateExportView_Group
source: Group:
zh_cn: 组:

# TempateExportView_Name
source: Name:
zh_cn: 名称:

source: Template
zh_cn: 模板

# TemplateComboDelegateReplaceViewModel_Title
source: Template combo property replace
zh_cn: 组合图形模板变量替换

# TemplateComboDelegateReplaceView_AnimateAndOperation
source: Animate&Operation
zh_cn: 动画和操作

# TemplateComboDelegateReplaceView_Property
source: Property
zh_cn: 属性

# TemplateComboDelegateReplaceView_TagRefrenceManager
source: Tag replace
zh_cn: 变量替换

# TemplateCombo_SourceTitle
source: Parameter
zh_cn: 参数

# TemplateCombo_TargetTitle
source: Tag
zh_cn: 变量

# TemplateCombo_Title
source: Combo template tag manager
zh_cn: 图库变量管理

# TemplateDragToMoveTreeItem
source: Click to select and open the template, drag to move a template to another template group
zh_cn: 单击选中，打开模板，拖动将画面移动到另外一个模板组

# TemplateExportSeccessfull
source: Template export completely.
zh_cn: 模板导出完成.

# TemplateExportSelectView_FileName
source: Name:
zh_cn: 名称:

# TemplateExportSelectView_SourceName
source: File name in export templates
zh_cn: 导出文件名称

# TemplateExportSelectView_TargetName
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# TemplateExportSelectView_Title
source: Select templates to export
zh_cn: 选择要导出的模板

# TemplateExport_Index_Filter
source: Template exported file|*.zetgrp
zh_cn: 模板导出文件|*.zetgrp

# TemplateExport_Process_Title
source: Template exported in process...
zh_cn: 模板导出处理中...

source: TemplateGroup
zh_cn: 模板组

# TemplateImportSelectView_SourceName
source: File name in export templates
zh_cn: 导出文件名称

# TemplateImportSelectView_TargetName
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# TemplateImportSelectView_Title
source: Select templates to import
zh_cn: 选择要导入的模板

# TemplateImport_Process_Title
source: Template imported in process...
zh_cn: 模板导入处理中...

# TemplateImport_SourceTitle
source: Parameter
zh_cn: 参数

# TemplateImport_TargetTitle
source: Tag
zh_cn: 变量

# TemplateImport_Title
source: Parameter to tag
zh_cn: 参数变量化

source: Template Manager
zh_cn: 模板管理

# TemplateManagerGuard
source: Template manager should not be empty.
zh_cn: 模板管理不可为空.

# TemplateMustForm
source: Template you selected must be form model.
zh_cn: 选中的模板必须为窗口模式.

# TemplateOverwite
source: Template '{0}' has exist,Do you want to overwrite?
zh_cn: 模板 '{0}' 已经存在，你是否想覆盖?

# TemplateSavingPathIsEmpty
source: Template saving path should not be empty.
zh_cn: 模板存储路径不可为空.

# TemplateSelectBrowserView_LeftTitle
source: Template list
zh_cn: 模板列表

# TemplateSelectBrowserView_RightTitle
source: Template selected list
zh_cn: 已选中模板列表

# TemplateSelectBrowserView_TargetName
source: Template name
zh_cn: 模板名称

# TemplateSelectBrowserView_Title
source: Templates selected
zh_cn: 模板选择

# TemplateTitle
source: Template
zh_cn: 模板

# textResourceConflite
source: Multiple item has use resource ' {0} ', you can click ' update ' to update,' new ' to create a new one.
zh_cn: 多个地方用到了资源 ' {0} ', 你可以点击 ' 更新 ' 进行更新,' 新建 ' 创建一个新的资源.

# textResourceConfliteTitle
source: Change Text
zh_cn: 改变文本

# textResourceConfliteTitle_effect
source: Change
zh_cn: 修改

# textResourceConfliteTitle_noeffect
source: No effect
zh_cn: 不影响

# textResourceConfliteTitle_text1
source: Identical texts exist in the project,choose to change the current one only or all of them.
zh_cn: 工程中有其它相同文本，选择只修改当前文本或所有文本。

# textResourceConfliteTitle_text2
source: The current one only
zh_cn: 仅当前文本

# textResourceConfliteTitle_text3
source: All of them
zh_cn: 所有文本

# textResourceConfliteTitle_text4
source: or click 'Cancel' to cancel this text modify.
zh_cn: 或者 点击 '取消' 取消本次文本修改.

# Texture
source: Bitmap
zh_cn: 图片

source: TextureFill
zh_cn: 纹理

# TextureFill_Center
source: Center
zh_cn: 居中

# TextureFill_graph
source: Graph
zh_cn: 图形

# TextureFill_hor
source: Horizontal
zh_cn: 水平

# TextureFill_horver
source: Horizontal vertical
zh_cn: 水平垂直

# TextureFill_Location
source: Location:
zh_cn: 位置:

# TextureFill_Name
source: Name:
zh_cn: 名称:

# TextureFill_normal
source: Normal
zh_cn: 正常

# TextureFill_stretch
source: Stretch
zh_cn: 拉伸

# TextureFill_Tile
source: Tile
zh_cn: 平铺

# TextureFill_ver
source: Vertical
zh_cn: 垂直

# TextureFill_view
source: View
zh_cn: 画面

# Texture_Flatmirror
source: Tile mirror:
zh_cn: 平铺镜像:

# Texture_FlatRelative
source: Tile relative:
zh_cn: 平铺相对:

source: Thickness
zh_cn: 粗细

# ThreeHorSplite
source: Splite to three
zh_cn: 三等分

# ThreeVerSplite
source: Splite to three
zh_cn: 三等分

source: Title:
zh_cn: 标题:

source: Title bar
zh_cn: 标题栏

# TitleInfo
source: Operation tips
zh_cn: 操作提示

# ToolBarOutput
source: Output
zh_cn: 输出

# ToolbarPermission_Title
source: Permissions
zh_cn: 安全

# ToolbarRotate
source: Rotate
zh_cn: 旋转

# ToolbarWindows
source: Windows
zh_cn: 窗口

source: ToolBox
zh_cn: 工具箱

# ToolboxAddCategory
source: Add category
zh_cn: 添加分类

# ToolboxAddComboKey
source: Add combo
zh_cn: 添加图库

# ToolboxKey
source: Open toolbox
zh_cn: 打开工具箱窗口

# ToolboxKey1
source: Close toolbox
zh_cn: 关闭工具箱窗口

# ToolBoxMsgUpdate_Header
source: Combo update
zh_cn: 组合图形更新

# ToolBoxMsgUpdate_Msg
source: Are you want to update seleted combo. Yes to update , No to add a new.
zh_cn: 是否想要更新选中的组合图形。（是）更新，（否）追加。

# ToolboxRemoveCategory
source: Remove category
zh_cn: 删除分类

# ToolboxRemoveCombo
source: Remove combo
zh_cn: 删除图库

# ToolboxRenameCategory
source: Rename category
zh_cn: 分类重命名

# ToolboxRenameCombo
source: Rename combo
zh_cn: 图库重命名

# ToolBox_AddCategory_Title
source: New category
zh_cn: 新建分组

# ToolBox_ChangeOwner
source: Change owner
zh_cn: 更改所有者

# ToolBox_ChangePassword
source: Security setting
zh_cn: 安全设置

# ToolBox_Export
source: Export
zh_cn: 导出

# ToolBox_Export_File
source: File name:
zh_cn: 文件名称:

# ToolBox_Export_Title
source: Select categorys to export
zh_cn: 选择要导出的分组

# ToolBox_Import
source: Import
zh_cn: 导入

# ToolBox_Import_Isoverwrite
source: Overwrite when has conflicted
zh_cn: 冲突时覆盖

# ToolBox_Import_SoureName
source: Category name
zh_cn: 分类名称

# ToolBox_Import_Title
source: Select categorys to import
zh_cn: 选择要导入的模板分类

# ToolBox_OwnerModify_Title
source: Owner modify
zh_cn: 所有者修改

# ToolBox_PasswordConfirm_Skip
source: Skip next time
zh_cn: 下次不再显示

# ToolBox_PasswordConfirm_Title
source: Security verifiable
zh_cn: 安全验证

# ToolBox_PasswordModify_Title
source: Security setting
zh_cn: 安全设置

source: Top
zh_cn: 顶层窗口

source: Transfer
zh_cn: 跳转

source: Transform
zh_cn: 转换

# TreeDataTemplate_groupnote
source: Select and edit the template group
zh_cn: 选择，编辑模板组

# TreeDataTemplate_note
source: Right click menu to add a template group
zh_cn: 右键菜单添加模板分组

# TreeDataView_groupnote
source: Select and edit the View group
zh_cn: 选择，编辑画面组

# TreeDataView_note
source: Use button below or right click menu to add a view or a view group
zh_cn: 使用下方的按钮或右键菜单添加画面或画面分组

# TrueString
source: Open
zh_cn: 打开

# TrueText1
source: Open
zh_cn: 打开

# TwoHorSplite
source: Splite to two
zh_cn: 二等分

# TwoVerSplite
source: Splite to two
zh_cn: 二等分

source: Undo
zh_cn: 取消

# UndoOperationKey
source: Undo
zh_cn: 撤销

# UnGroupKey
source: Decompose the selected combined object into graphic objects before combination.
zh_cn: 将选中的组合图形分解为组合前的图形对象

# UpdateCombo
source: Combo '{0}' has been Update to in toolbox
zh_cn: 图形模板 '{0}' 被更新

# ValueAxisListTitle
source: ValueAxis(&M):
zh_cn: 数值轴(&M):

# ValueExpression
source: Value:
zh_cn: 数值:

# Value_Expression
source: Value:
zh_cn: 数值:

# VerMirrorKey
source: Mirrors a graphic object around the horizontal axis
zh_cn: 垂直翻转

# VerticalKey
source: Distribute selected graphic objects evenly in vertical direction.
zh_cn: 将选中的多个对象在垂直方向上等间隔的分布

# VerticalStretch
source: Region height
zh_cn: 区域高度

source: View
zh_cn: 画面

source: View appearance
zh_cn: 画面外观

# ViewCommand
source: View
zh_cn: 画面

# ViewExportResult
source: Export result
zh_cn: 导出结果

# ViewExportSeccessfull
source: View export completely.
zh_cn: 画面导出完成.

# ViewExportSelectView_FileName
source: Name:
zh_cn: 名称:

# ViewExportSelectView_Title
source: Select views to export
zh_cn: 选择要导出的画面

# ViewExportTitle
source: Tag to parameter
zh_cn: 变量参数化

# ViewExport_Index_Filter
source: View exported zip file|*.zevgrp
zh_cn: 画面打包导出文件|*.zevgrp

# ViewExport_Process_Title
source: View exported in process...
zh_cn: 画面导出处理中...

# ViewFileBrowserEditor_Header
source: Replay view selected
zh_cn: 回放画面选择

# ViewFileBrowserEditor_Title
source: Select views you want to replay
zh_cn: 选择要回放的画面

# ViewFileErro
source: View file has erro.
zh_cn: 画面文件错误.

# ViewImportSelectView_FileName
source: Name
zh_cn: 名称

# ViewImportSelectView_IsDefault
source: Is default replay view
zh_cn: 默认回放画面

# ViewImportSelectView_OverWrite
source: Overwrite when conflicting
zh_cn: 名称相同时进行覆盖

# ViewImportSelectView_Selected
source: Selected
zh_cn: 选中

# ViewImportSelectView_SourceName
source: File name in export views
zh_cn: 导出文件名称

# ViewImportSelectView_TargetName
source: View name in project
zh_cn: 工程中画面名称

# ViewImportSelectView_Title
source: Select views to import
zh_cn: 选择要导入的画面

# ViewImport_Index_Filter
source: View exported file|*.zevgrp;*.evgrp
zh_cn: 画面导出文件|*.zevgrp;*.evgrp

# ViewImport_Process_Title
source: View imported in process...
zh_cn: 画面导入处理中...

# ViewImport_SourceTitle
source: Parameter
zh_cn: 参数

# ViewImport_TargetTitle
source: Tags
zh_cn: 变量

# ViewImport_Title
source: Parameter to tag
zh_cn: 参数变量化

source: ViewItems
zh_cn: 回放集合

# ViewOperationString
source: {0} has operated.
zh_cn: 操作了 {0}

source: View options
zh_cn: 画面选项

# ViewOptionView_Drag
source: Drag
zh_cn: 拖拽

# ViewOptionView_Pan
source: Pan:
zh_cn: 平移:

# ViewOptionView_ScrollBar
source: Scroll bar
zh_cn: 滚动条

# ViewRegionView_AddLayout
source: Add a layout
zh_cn: 添加一个布局

# ViewRegionView_ClearView
source: Clear the default view of a selected region
zh_cn: 清除选中布局的默认画面

# ViewRegionView_DragToSelect
source: Drag to select regions.
zh_cn: 拖动选择多个区域.

# ViewRegionView_HSize
source: Make selected regions has same width
zh_cn: 将选中的布局拥有相同的宽度

# ViewRegionView_Hsplite2
source: Split selected regions to 2 regions in horizontal
zh_cn: 将选中的区域在水平方向上拆分成2个

# ViewRegionView_Hsplite3
source: Split selected regions to 3 regions in horizontal
zh_cn: 将选中的区域在水平方向上拆分成3个

# ViewRegionView_Merger
source: Merger selected regions into one region
zh_cn: 合并选中的布局

# ViewRegionView_ModifyValue
source: Mouse left double click to modify value
zh_cn: 双击鼠标左键修改值

# ViewRegionView_PreviewLayout
source: Preview a layout
zh_cn: 预览选中的布局

# ViewRegionView_RemoveLayout
source: Remove a layout
zh_cn: 删除选中的布局

# ViewRegionView_SetView
source: Set the default view of a selected region
zh_cn: 设置选中布局的默认画面

# ViewRegionView_VSize
source: Make selected regions has same height
zh_cn: 将选中的布局拥有相同的高度

# ViewRegionView_Vsplite2
source: Split selected regions to 2 regions in vertical
zh_cn: 将选中的区域在垂直方向上拆分成2个

# ViewRegionView_Vsplite3
source: Split selected regions to 3 regions in vertical
zh_cn: 将选中的区域在垂直方向上拆分成3个

source: ViewReplay
zh_cn: 画面回放

# ViewReplay_Desc
source: Decrease speed
zh_cn: 减少回放速度

# ViewReplay_EndTime
source: EndTime
zh_cn: 结束时间

# ViewReplay_Inc
source: Increase speed
zh_cn: 增加回放速度
